1AIII ෙකʣටස - ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2025.08.22பகுதி III - இலங்ைகச் சனநாயக ேசாசᾢசக் குᾊயரசு வர்த்தமானப் பத்திாிைக - அதி விேசஷமானᾐ - 2025.08.22

இலங்ைகச் சனநாயக ேசாசᾢசக் குᾊயரசு வர்த்தமானப் பத்திாிைகஇலங்ைகச் சனநாயக ேசாசᾢசக் குᾊயரசு வர்த்தமானப் பத்திாிைகɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴයɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ ගැසŸ පƴය

අƯ ɪෙශෂඅƯ ɪෙශෂ அதி விேசஷமானᾐஅதி விேசஷமானᾐ

අංක 2450/44 - 2025 අෙගʤස්Ʊ මස 22 වැǧ ʆýරාදා - 2025.08.22අංක 2450/44 - 2025 අෙගʤස්Ʊ මස 22 වැǧ ʆýරාදා - 2025.08.22

2450/44 ஆம் இலக்கம் - 2025 ஆம் ஆண்ᾌ ஓகத்ᾐ மாதம் 22 ஆந் திகதி ெவௗ்ளிக்கிழைம2450/44 ஆம் இலக்கம் - 2025 ஆம் ஆண்ᾌ ஓகத்ᾐ மாதம் 22 ஆந் திகதி ெவௗ்ளிக்கிழைம

(அரசாங்கத்தின் அதிகாரத்ᾐடன் பிரசுாிக்கப்பட்டᾐ)பகுதி III - காணிகள்பகுதி III - காணிகள்

காணி ெகாள்வனᾫ பற்றிய அறிவித்தல்கள்காணி ெகாள்வனᾫ பற்றிய அறிவித்தல்கள்

1A - G45202 - 14 (2025/08)

இவ் அதிவி ேஷட வர்த்தமானிைய www.documents.gov.lk எᾔம் இைணயத்தளத்திᾢᾞந்ᾐ பதிவிறக்கம் ெசய்ய ᾙᾊᾜம்.

காணி எᾌத்தற் சட்டம் (அத்தியாயம் 460)காணி எᾌத்தற் சட்டம் (அத்தியாயம் 460)

5 ஆம் பிாிவின் பᾊயான பிரகடனம்

கீழ்க்காᾎம் காணி ஒᾞ பகிரங்கத் ேதைவக்கு ேவண்ᾊயதாய் இᾞக்கின்றெதன்ᾠம் காணி எᾌத்தற் சட்டத்தின் ஏற்பாᾌ களின் பிரகாரம் அᾐ எᾌத்ᾐக் ெகாள்ளப்பᾌெமன்ᾠம் காணி எᾌத்தற் சட்டத்தின் 5 ஆம் பிாிவின் (1) ஆம் உபபிாிவின் பிரகாரம் கமத்ெதாழில், கால்நைட வளங்கள், காணி மற்ᾠம் நீர்ப்பாசன அைமச்சர் குரகமேக ெதான் லால் காந்த ஆகிய நான், இத்தால் பிரகடனம் ெசய்கின்ேறன்.

ேமல் மாகாணம் கம்பஹா மாவட்டம் மஹர பிரேதச ெசயலகப் பிாிவில் இல. 306 ெயான்கம் ᾙல்ைல கிராம அᾤவலா் பிாிவில் ெயான்கம் ᾙல்ைல என்ற கிராமத்தில் அைமந்ᾐள்ள, நில அளைவயாளர் நாயகத்தால் தயாாிக்கப்பட்ட GM/MAH/2022/409 ஆம் இலக்கத்ைதᾜம் 2023.10.24 ஆந் திகதிையᾜம் ெகாண்ட ஆரம்ப காணிப் பிாித்ெதᾌப்ᾗ வைரபடத்தில் விபாிக்கப்பட்ᾌள்ள பின்வᾞம் ெபயர்களால் அைழக்கப்பᾌகின்ற மற்ᾠம் கீேழ குறிப்பிடப்பᾌம் விஸ்தீரணங்கைளக் ெகாண்ட காணிகளின் எல்ைலகள்:

01. ᾐண்ᾌ ‘A’ – விஹார கந்தᾐண்ᾌ ‘A’ – விஹார கந்த - விஸ்தீரணம்: 0.0088 - விஸ்தீரணம்: 0.0088 ெஹக்டயார்ெஹக்டயார் வடக்கு : க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 94 மற்ᾠம் 97; கிழக்கு: க.சி. 51080 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 97, 96 மற்ᾠம் 95; ெதற்கு: க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 96, 95 மற்ᾠம் இக்காணிப் பிாித்ெதᾌப்பில் உள்ள ᾐண்ᾌ B; ேமற்கு : ᾐண்ᾌ B மற்ᾠம் க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 94.

02. ᾐண்ᾌ ‘B’ – விஹார கந்தᾐண்ᾌ ‘B’ – விஹார கந்த - விஸ்தீரணம்: 8.4581 - விஸ்தீரணம்: 8.4581 ெஹக்டயார்ெஹக்டயார் வடக்கு : க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 102 மற்ᾠம் 94. இக்காணிப் பிாித்ெதᾌப்ᾗ பத்திரத்தில் ᾐண்ᾌ A, க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 95, 96, 97, 98, 99 மற்ᾠம் ᾗத்பிட்ᾊய கிராம அᾤவலா் பிாிᾫ; கிழக்கு: ᾐண்ᾌ A, க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் 95, 96, 97, 98, 99 மற்ᾠம் ᾗத்பிட்ᾊய கிராம அᾤவலா் பிாிᾫ; ெதற்கு: க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 99, ᾗத்பிட்ᾊய கிராம அᾤவலா் பிாிᾫ மற்ᾠம் க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 101; ேமற்கு : க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 101, 102 மற்ᾠம் 94.

III ෙකʣටස - ɼ ලංකා ȝජාතාǦƵක සමාජවාǏ ජනරජෙɏ අƯ ɪෙශෂ ගැසŸ පƴය - 2025.08.22பகுதி III - இலங்ைகச் சனநாயக ேசாசᾢசக் குᾊயரசு வர்த்தமானப் பத்திாிைக - அதி விேசஷமானᾐ - 2025.08.222A

03. ᾐண்ᾌ ‘C’ – விஹார கந்தᾐண்ᾌ ‘C’ – விஹார கந்த - விஸ்தீரணம்: 2.5656 - விஸ்தீரணம்: 2.5656 ெஹக்டயார்ெஹக்டயார் வடக்கு : க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 58, 59, 60, 52, 53, இக்காணி பிாித்ெதᾌப்பில் ᾐண்ᾌ D, க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 56 மற்ᾠம் இக்காணி பிாித்ெதᾌப்பில் ᾐண்ᾌ F; கிழக்கு: ᾐண்ᾌ D, க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 56, இக்காணிப் பிாித்ெதᾌப்பில் ᾐண்ᾌ F மற்ᾠம் ᾗத்பிட்ᾊய கிராம அᾤவலா் பிாிᾫ; ெதற்கு: இல. 299, ᾗத்பிட்ᾊய கிராம அᾤவலா் பிாிᾫ, க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 99; ேமற்கு : இல. 299, ᾗத்பிட்ᾊய கிராம அᾤவலா் பிாிᾫ, க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 99, 58, 59, 60 மற்ᾠம் 53.

04. ᾐண்ᾌ ‘D’ – விஹார கந்தᾐண்ᾌ ‘D’ – விஹார கந்த - விஸ்தீரணம்: 0.2501 - விஸ்தீரணம்: 0.2501 ெஹக்டயார்ெஹக்டயார் வடக்கு : ᾐண்ᾌ C, க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 53 மற்ᾠம் இக்காணி பிாித்ெதᾌப்பில் ᾐண்ᾌ E; கிழக்கு: க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 55, இக்காணிப் பிாித்ெதᾌப்பில் ᾐண்ᾌ E மற்ᾠம் க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 56; ெதற்கு: க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 56 மற்ᾠம் காணி பிாித்ெதᾌப்பில், ᾐண்ᾌ C; ேமற்கு : ᾐண்ᾌ C மற்ᾠம் க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 53.

05. ᾐண்ᾌ ‘E’ – விஹார கந்தᾐண்ᾌ ‘E’ – விஹார கந்த - விஸ்தீரணம்: 0.2447 - விஸ்தீரணம்: 0.2447 ெஹக்டயார்ெஹக்டயார் வடக்கு :ᾐண்ᾌ D, க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 55 மற்ᾠம் 59; கிழக்கு: க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 55 மற்ᾠம் 56; ெதற்கு: ᾐண்ᾌ D; ேமற்கு : ᾐண்ᾌ D.

06. ᾐண்ᾌ ‘F’ – விஹார கந்தᾐண்ᾌ ‘F’ – விஹார கந்த - விஸ்தீரணம்: 0.5447 - விஸ்தீரணம்: 0.5447 ெஹக்டயார்ெஹக்டயார் வடக்கு :ᾐண்ᾌ D, க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 56; கிழக்கு: ᾐண்ᾌ C, க.சி. 510801 வலய இல. 03 பத்திர இல. 1 இல் ᾐண்ᾌ இல. 56; ெதற்கு: ᾐண்ᾌ C; ேமற்கு : ᾐண்ᾌ C.

ேக. ᾊ. லால் காந்த, கமத்ெதாழில், கால்நைட வளங்கள், காணி மற்ᾠம் நீர்ப்பாசன அைமச்சர்.

எனᾐ இல. : 4-3/23/2021/FR/278.கமத்ெதாழில், கால்நைட வளங்கள் காணி மற்ᾠம் நீர்ப்பாசன அைமச்சு,“மிஹிகத ெமᾐர”, காணிச் ெசயலகம்,இல. 1200/6, இரஜமல்வத்ைத ᾪதி,பத்தரᾙல்ைல,2025, ெபப்ᾗᾞவாி 27.

EOG 08 - 0238

இலங்ைக அரசாங்க அச்சுத் திைணக்களத்தில் அச்சிடப்பட்டᾐ.